Sugesti berikut ini dirancang untuk mengurangi atau menghilangkan reaksi
alergi terhadap zat udara tertentu (misalnya serbuk sari). Penting: jangan
gunakan script ini untuk alergi makanan. Instruksi Khusus: Pilih salah satu
penyebab alergi dan isikan di atas garis yang kosong.
"anda membebaskan diri dari reaksi alergi terhadap _______.
"Hari demi hari, anda mendapatkan lebih banyak kebebasan dari setiap alergi
terhadap _______. Anda sekarang melepaskan khawatir dan keasyikan
dengan kehadiran _______ di udara. Anda akan menjadi kurang menyadari
kehadiran _______, Dan lupa bahwa anda pernah punya alergi. Anda akan
bisa bernapas di dalam ruangan udara segar dan luar membiarkan paru-paru
anda mengambil oksigen dan mengisi tubuh anda dengan energi. Anda akan
melepaskan batuk, bersin, mengi dan semua reaksi lainnya anda pernah harus
_______.
"Anda akan bisa bernapas lega dengan adanya. Anda akan dapat
fokus mendalam pada apa pun yang anda lakukan sehingga anda tidak lagi
sibuk atau khawatir dengan _______. Anda akan merasa santai, percaya diri,
dan bahagia karena anda menjadi bebas dari segala respon alergi terhadap
_______. Ketegangan di tubuh anda akan berkurang karena anda merasa
benar-benar nyaman di sekitar kehadiran _______. Anda akan memiliki rasa
emosional dan kesejahteraan fisik bahkan ketika anda sekitar _______.
"Anda membayangkan diriku di rumah, di tempat tidur, bangun di akhir
pekan pagi-ing. Matahari bersinar di luar jendela dan anda mengambil napas
panjang meriah, mengisi paru-paru dengan udara. Napas keduanya santai dan
menyegarkan anda , jadi anda mengambil napas dalam-dalam udara yang
sehat. Napas anda adalah gratis dan mudah. Aku merasa diri anda bernapas
dengan mudah melalui hidung anda ... dan bisa mencium bau manis, harum
udara yang datang melalui jendela yang terbuka. Anda
 punya win-dow terbuka sepanjang malam dan tidur sempurna sepanjang
malam ... pernapasan sempurna, sehat, napas terhalang. Seperti yang anda
memvisualisasikan diri permulaan hari, saya pergi ke luar dan terus merasa
benar-benar santai. Saya menikmati kegiatan di luar, percaya diri dan aman.
Pada malam hari, saya menghadiri pertemuan kecil teman-teman di rumah
orang lain. Aku rileks dan saya bahkan tidak menyadari apakah _______ di
udara .
"Sekarang anda instruksikan sistem kekebalan tubuh anda untuk mengurangi
dan memperbaiki over-reaksi terhadap _______. Hari demi hari, alergi anda
terhadap _______ menghilang dan aan bernapas lebih nyaman dan mudah