Sekarang, selama bertahun-tahun Anda telah terserang penyakit yang Anda
beri label asma.
 Itu Bagian yang menarik tentang asma adalah bahwa asma sebenarnya
bukanlah penyakit sama sekali, asma hanyalah gejala.
Asma disebabkan oleh penyempitan bronkus dan ini pada gilirannya
menyebabkan demi sedikit pesan yang dikirim dari pikiran bawah sadar dari
daerah thalamus otak ke otot-otot yang mengelilingi bronki dan mereka
memberitahu otot mengerut.
 Otot-otot mengerut, bronki mengerut dan bronkiolus menyempit dan individu
memiliki kesulitan bernapas . Biasanya, seseorang dengan gejala asma bisa
bernafas, tetapi ketika mereka bernapas keluar mereka bersin, mereka
membuat suara. Kebisingan ini disebut, atau dinamakan Freud sebagai
teriakan minta tolong.
Ini merupakan waktu dalam kehidupan individu di mana mereka sangat,
sangat ketakutan, sehingga takut mereka tidak ingin mengingat kejadian itu
sama sekali. Mereka berteriak-teriak minta tolong, mereka pikir
bahwa mereka benar-benar akan mati atau sesuatu yang buruk akan terjadi
dan mereka berteriak untuk membantu dan tak ada yang datang. Yah, mereka
hidup melalui kejadian apa-apa, tetapi dalam prosesnya, mereka
ditekan ke bagian terdalam dari pikiran bawah sadar mereka kejadian ini,
kejadian ini di mana ada teriakan minta tolong. Kadang-kadang, hal ini terjadi
dalam sebuah operasi, kadang-kadang hal itu terjadi pada saat
perang. Hal ini dapat terjadi hampir kapan saja, tapi itu umumnya waktu di
mana individu merasa sangat, sangat terancam, sangat, sangat terancam.
Mereka menangis untuk bantuan dan tidak ada yang menjawab teriakan. Dan
sehingga mereka teruslah menangis minta tolong dari masalah mendasar
masih sangat tertanam dalam pikiran bawah sadar. Oleh karena itu, masih
menimbulkan, masih menimbulkan energi saraf yang turun ke saraf otot dan
menjaga bronkus dan bronchiole terdekat. Sekarang, masih ada alasan lain
untuk teriakan ini untuk membantu karena ini menangis untuk bantuan ini
meyakinkan untuk pasien, meskipun tidak ada bantuan telah datang, dan jika
tidak ada yang lain, itu tidak mengingatkan pasien dari satu hal, yaitu, bahwa
pasien masih hidup. Setelah semua, jika dia bisa mendengar
dirinya bernapas, dia tahu dia bernapas dan dia tahu dia masih hidup.
Memiliki masih fungsi ketiga. Bahwa fungsi ketiga adalah ini: Ini menghukum
pasien sehingga jika pasien
merasa bersalah dengan cara apapun tentang insiden yang terjadi, ia menjabat
sebagai sarana menghukum diri sendiri.
Dan, karena itu, kami memiliki tiga hal yang mengi asma memang dilakukan
bagi pasien. Itu
panggilan membantu dalam situasi di mana bantuan tampaknya sangat
dibutuhkan, melainkan meyakinkan pasien
bahwa ia masih bernapas karena dia bisa mendengar dirinya bernapas, dan
menghukum pasien dalam kasus
pasien memiliki perasaan bersalah tentang situasi. Sekarang satu atau lebih
berlaku bagi Anda. Hanya
bagian terdalam dari pikiran bawah sadar Anda tahu persis berapa banyak
masing-masing alasan ini berlaku untuk Anda
karena Anda telah ditekan ke dalam pikiran bawah sadar kejadian ini.
Tapi kau akan menyingkirkan asma sepenuhnya dan kita akan melihat bahwa
Anda lakukan karena
kita akan menghilangkan kebutuhan untuk tiga hal ini. Pertama-tama, Anda
tidak perlu untuk menghukum
sendiri lagi. Apa pun yang Anda merasa Anda mungkin telah dilakukan,
menyebabkan perceraian, membunuh seseorang,
mungkin Anda hanya berharap seseorang akan mati dan mereka lakukan, apa
pun yang Anda lakukan, itu fantasi, tapi
terlepas dari itu, setiap kali Anda merasa bersalah, Anda tentu tidak perlu
asma lagi untuk menghukum
diri sendiri karena Anda benar-benar tidak perlu perasaan itu di tempat
pertama. Ini domain Tuhan untuk menghukum
kami jika Dia pikir kita membutuhkannya dan Dia akan menanganinya, dan
ketika kita mencoba untuk mengambil alih maka apa yang kita benar-benar
lakukan yang mengganggu pekerjaan Tuhan.
Sekarang, kedua, terlepas dari ketika Anda mungkin berpikir Anda lakukan
atau bahwa Anda akan mati atau
bahwa Anda sangat, sangat sakit atau sesuatu yang terjadi yang takut Anda
sepenuhnya, Anda
bernapas baik-baik saja sekarang, dan Anda akan bernafas lebih baik dan
lebih baik dan lebih baik dan Anda
tidak perlu mendengar diri Anda bernapas untuk mengetahui bahwa Anda
sedang masih bernapas. Tidak lama lagi
perlu mendengarkan itu untuk mengetahui bahwa Anda sedang masih
bernapas. Anda masih bernafas dan itu semua ada
untuk itu.
Sekarang, ketiga, menangis untuk membantu dirinya sendiri, terlepas dari
seberapa parah kejadian yang mungkin tampak
Anda pada saat itu, terlepas dari seberapa parah insiden yang mungkin
tampak bagi Anda pada saat itu,
saat itu adalah kemarin. Itu hilang. Anda tidak dalam bahaya sekarang.
Bahayanya selesai dan Anda
tidak perlu menangis untuk bantuan lagi. Dan, alasan Anda, kebutuhan Anda
untuk bersin, kebutuhan Anda untuk
memanfaatkan gejala asma dengan cepat menghilang sehingga segera Anda
kembali akan membesar
mereka bronki dan bronchiole, Anda akan bersantai dan membiarkan mereka
membuka lebar, sangat luas
dan bernapas dalam-dalam, semua cara dan semua jalan keluar. Bernapaslah
semua cara, merasakan paru-paru Anda
membuka dan isi dengan udara yang lebih baik daripada yang pernah Anda
lakukan sebelumnya ketika Anda membiarkan semua udara keluar dengan
mudah dan nyaman dan semua otot yang mengelilingi bronki dan bronchiole
dan paru-paru. Lepaskan, dan
biarkan diri Anda rileks sepenuhnya dan dengan pasti. Dan Anda bernapas
lebih dalam dan lebih, dan terus,
satu nafas setelah berikutnya, lebih banyak dan lebih nyaman dengan setiap
saat yang berlalu, meyakinkan sendiri yang sudah asma meninggalkan Anda,
digantikan oleh rasa percaya diri, pernapasan besar,
lebih dan lebih normal dengan setiap hari yang berlalu.
Sekarang, saya ingin Anda untuk tenggelam dalam tidur yang sangat dalam
dan santai dan bernapas dalam-dalam untuk beberapa berikutnya
saat, sehingga perasaan ini menjadi bebas, bebas dari ketegangan, kegugupan
dan asma, yang memungkinkan
perasaan kebebasan untuk beredar di seluruh seluruh pikiran dan tubuh Anda,
membuat suara anda dalam
pikiran, suara di dalam tubuh, sehat rohani dan suara dalam kesehatan dan
aku akan memberikan mereka beberapa
waktu hening ... di mulai ... sekarang ...