sugesti berikut dirancang untuk membuat tubuh lebih ramping. Hilangnya
lemak bukan hanya berat badan adalah tujuan, sehingga menyenangkan dan
perubahan yang bermanfaat dalam komposisi tubuh.
"anda kehilangan lemak tubuh dengan aman dan mudah.
" mulai sekarang anda memprogram tubuh dan pikiran anda untuk
mengubah tubuh anda dengan komposisi yang aman ... sehingga anda
beratnya kurang dan menjadi lebih ramping hari demi hari. Lemak tubuh
berkurang aman, mencair seperti salju pada hari yang cerah hangat.
 Otot-otot tubuh anda meningkat sekarang, hari demi hari, sehingga anda
tampil ramping dan menarik. Ramping dan menarik. Saat anda menjadi lebih
ramping sekarang, meningkatkan energi anda , dan anda merasa lebih kuat
dan lebih penting. Anda akan bergerak lebih cepat dan lebih nyaman. Anda
akan menjadi lebih sehat karena tubuh anda menjadi lebih ramping dan lebih
ramping. Anda akan merasa lebih percaya diri karena anda lebih ramping
dan lebih ramping. Anda berhak untuk terlihat baik dan merasa baik.
"anda melihat diri anda pas ke pakaian anda lebih baik - bahkan pas ke
ukuran yang lebih kecil, karena anda lebih ramping dan bentuk tubuh anda
lebih menyenangkan sekarang. Anda bisa melihat diri anda menjadi lebih
aktif dalam semua yang anda lakukan karena anda lebih kuat ketika anda
kehilangan lemak dan menjadi lebih ramping. Anda bahkan merasa lebih
ringan sebagai lemak mencair dari anda ... melepaskan kelebihan bagasi anda
yang sudah bawa. Anda melihat diri anda berjalan dengan bangga, percaya
diri dalam tubuh anda lebih ramping, karena anda menjalani hari anda .
"anda membayangkan diri anda berdiri berpakaian di depan cermin
sekarang, melihat nya pada gambar anda yang lebih ramping. Ketika anda
melihat wajah anda , anda melihat bahwa fitur wajah anda tampil lebih
menarik sekarang bahwa anda lebih ramping. Anda membayangkan bahwa
anda memakaikan baju baru yang anda beli untuk mengakomodasi tubuh
anda yang lebih ramping. Mereka cocok baru, tubuh ramping anda sempurna.
Tubuhku tampak hebat. Anda terlihat baik dalam pakaian sekarang. Anda
senang dengan bentuk tubuh anda di baju baru. Dan seperti sekarang anda
membayangkan melepas pakaian anda ketika anda melihat ke cermin, anda
melihat bagaimana tubuh anda terlihat fit dan ramping. Pinggang anda
muncul lebih kecil. Lekuk tubuh anda berada di tempat yang tepat, dan anda
mengakui bahwa anda terlihat lebih seksi sekarang bahwa komposisi tubuh
anda telah berubah. Anda bisa melihat nada yang lebih pada otot anda . anda
 terlihat bagus. Anda terlihat ramping. Melihat bagaimana ramping dan
menarik anda melihat membuat anda merasa baik. Itu membuat anda
merasa bebas ... bebas bergerak dengan rahmat dan kemudahan ... bebas
untuk melakukan hal-hal yang ingin anda lakukan.
"anda merasa aman menjadi lebih ramping ... anda tidak perlu melindungi
diri dengan lapisan lemak. Anda tidak membutuhkan makanan untuk merasa
nyaman. Perasaan keamanan dan kenyamanan datang dari dalam diriku. Saat
ini anda merasa benar-benar aman dan nyaman meskipun anda tidak makan
makanan. Anda merasa damai dan anda merasakan kasih besar untuk diriku
sendiri. Makanan tidak pernah bisa menggantikan kasih uncon-ditional dan
dukungan yang anda berikan sendiri. Dan karena anda merasa ini rasa batin
diri, self-support, dan self-love ... anda menyadari bahwa anda bisa merasa
seperti ini sepanjang waktu ... anda tidak perlu lagi untuk mengisolasi atau
melindungi diri dari seluruh dunia. Anda tidak lagi menggunakan makanan
untuk melindungi anda . Anda merasa aman dan nyaman, dilindungi dan
aman semua sendiri. Dan perasaan ini aman memberi anda kekuatan untuk
makan makanan yang tepat hanya dalam proporsi yang tepat.
"Makanan adalah bahan bakar untuk tubuh anda . Ini adalah makanan. Anda
tidak lagi menggunakan makanan untuk menghibur atau hadiah sendiri. Anda
tidak lagi makan ketika anda bosan. Anda tidak menggunakan makanan
untuk mengimbangi sesuatu yang hilang dalam hidup anda . Jika anda
bahagia tentang sesuatu dalam hidup anda , anda mengatasi masalah yang
membuat anda merasa seperti itu. Anda tidak lagi menggunakan makanan
untuk memenuhi kebutuhan lain atau ingin.
"Makanan adalah bahan bakar untuk mesin yang tubuh anda . anda ingin
dimasukkan ke dalam jenis bahan bakar yang tepat sehingga tubuh anda
berjalan dengan sempurna. Jadi anda menahan diri dari makan
 makanan apapun yang mungkin memperlambat tubuh anda . Sebaliknya anda
 bahan bakar tubuh anda dengan makanan bergizi ... bahan bakar yang tubuh
saya dapat membakar bersih dan efisien ... bahan bakar yang akan memasok
anda dengan kinerja energi dan optimal.
"Hari demi hari anda kehilangan berat badan dan menjadi lebih ramping.
Anda mendapatkan kontrol lebih besar atas tubuh anda dan anda asupan
makanan. Anda menghilangkan stres dan ketegangan tanpa menggunakan
makanan. Sebagai perubahan tubuh anda dan anda menjadi lebih ramping,
anda merasa aman dengan penampilan baru anda . anda benar-benar aman
dan kenyamanan-mampu dengan tubuh anda berubah. Anda merasa sehat
dan makan dan hanya memikirkan cara-cara yang sehat. Saat anda menjadi
lebih sehat dan ramping, anda merasakan kebebasan, dan kebebasan yang
terasa sangat baik pada anda
SCRIPT self hypnosis : PENGURANGAN BERAT
“Saya ingin menjadi kuat dan ramping.
Saya puas dengan berat badan saya seperti sekarang berdiri.
Aku ingin menjadi lebih langsing. Karena aku ingin menjadi lebih ramping,
nafsu makan saya sekarangmudah puas dengan kuantitas yang jauh lebih kecil
dari makanan yang saya sudah terbiasa makan,Saya tahu bahwa tubuh saya
membutuhkan protein untuk kekuatan, jadi saya menikmati makan sejumlah
kecil daging.Saya menikmati irisan gelap, roti kasar.
Aku menikmati makan sayuran berdaun hijau.Saya menikmati makan semua
makanan bangunan tubuh yang memberikan saya kekuatan dan keseimbangan
yang tepat dari mineraldan vitamin.
Tubuhku sudah memiliki dalam penyimpanan yang berlimpah lemak.
Tubuhku tidak membutuhkan lemak tambahan.Tubuhku sekarang siap untuk
menggunakan lemak ini bahwa saya telah disimpan.Sebagai lemak ini
digunakan, saya merasakan hal yang saya ingin merasa, kuat, energik dan
bertenaga.Karena tubuh saya tidak memiliki kebutuhan untuk gemuk
sekarang, saya tidak punya selera untuk lemak, permen dan pati.Saya tidak
suka lemak dalam daging, saya tidak punya keinginan untuk mentega atau
krim.Saya tidak suka es krim, saya tidak suka permen dan kue, saya tidak
punya keinginan untuk kue.Aku tidak suka kentang atau roti
putih.Ketidaksukaan saya untuk makanan ini menjadi begitu besar bahwa
segera tidak mungkin bagi saya untuk memakannya.Tubuhku tidak
membutuhkan makanan ini sekarang.Selera saya sesuai dengan kebutuhan
nyata tubuh saya.Zat makanan yang tidak diperlukan sebenarnya tidak
menyenangkan bagi saya.Saya sekarang menemukan kesenangan baru dalam
menyantap makanan yang dibutuhkan tubuh saya.Aku makan
perlahan-lahan.Aku mengambil gigitan kecil,Aku menikmati setiap gigitan
saat aku mengunyahnya.Saya sekarang mengambil waktu untuk benar-benar
merasakan rasa makanan yang saya makan.Saya menemukan kembali
perbedaan halus dan menyenangkan antara makanan.Saya menikmati rasa
daging, dan jumlah yang sangat kecil membuat saya merasa kenyang dan
puas.Aku menikmati rasa dari sayuran berdaun.Aku menikmati rasa keju.Aku
menikmati rasa susu skim yang membawa begitu banyak mineral
berharga.Aku menikmati rasa buah-buahan segar.Aku menikmati rasa sayuran
hijau.Saya menikmati semua makanan ini begitu banyak, bahwa jumlah yang
sangat kecil dari mereka membuat saya merasa seolah-olahSaya makan
(Thanksgiving / Natal) malam.Saya benar-benar puas dengan jumlah makanan
yang mengandung sekitar (count Tertentu) kalori.Sekarang saya berat
(Tentukan berat saat di kilo atau pound. Pilih skala, yaitu kilo atau ponyang
sesuai dengan klien terbaik.)Saya berharap untuk menimbang (Diinginkan
berakhir berat badan) karena pada berat badan yang saya akan merasa sangat
jauh lebih baik dan menjadijauh lebih menarik.Saya akan melarutkan lemak
yang berlebih dari tubuh saya pada tingkat (nilai pound Spesifik 2 -. 5
kiloNilai 1 - 2) per minggu.Dalam sepuluh minggu saya akan menimbang (10
minggu X pon / kilo per minggu.) Pound (atau kilo) kurang.Dalam sepuluh
minggu saya akan menimbang (berat Starting - 10 minggu rugi) pound (atau
kilo).Setiap minggu saya larut (pon Tertentu nilai 2 -.. 5 Spesifik nilai kilo 1 -.
2) pound (atau kilo) darijaringan lemak, saya melakukan ini karena saya ingin
menjadi lebih menarik.Saya melakukan ini karena saya ingin merasa lebih
kuat dan lebih kuat.Saya melakukan ini karena saya ingin sehat.Saya
melakukan ini karena saya ingin menjadi baik.Aku ingin menjadi kuat, kuat
dan sehat. Keinginan yang begitu besar sehingga mudah dan tidak
sadarmengendalikan nafsu makan saya, dan saya secara otomatis hanya
makan makanan yang tubuh saya membutuhkan dalam jumlahbahwa tubuh
saya membutuhkan.(Setelah penurunan berat badan telah dimulai, saran-saran
berikut dapat ditambahkan ke script.)Saya sekarang makan makanan yang
dibutuhkan tubuh saya.Saya hanya makan makanan yang dibutuhkan tubuh
saya.Saya makan hanya 1000 kalori per hari, dan saya menikmati setiap
gigitan tunggal yang saya ambil.Dalam kegiatan sehari-hari saya saya
mengkonsumsi cadangan lemak yang telah disimpan dalam tubuh saya.Lemak
ini sedang dikonsumsi dari seluruh tubuh saya, tapi itu datang terutama dari
perut saya danpinggulku.Pinggul saya menjadi lebih kecil sebagai lemak yang
dikonsumsi.Perutku menjadi datar sebagai lemak yang dikonsumsi.Sudah
saya merasa lebih kuat dan lebih sehat.Sudah, saya melihat jauh lebih
menarik.Pinggul saya menjadi lebih kecil.Perutku menjadi datar.Segera tokoh
saya akan lebih cocok untuk tinggi badan saya dan struktur tulang saya.
SCRIPT: PENGURANGAN BERAT SESI I
Anda telah memulai pendekatan positif untuk mendapatkan langsing, sehat,
tubuh yang menarik yang Anda inginkan.Saya akan memberikan beberapa
saran yang akan membuat perubahan permanen dalam kehidupan Anda.Saran
ini akan berlaku lengkap dan menyeluruh pada bagian terdalam dari
Andapikiran bawah sadar, penyegelan diri di bagian terdalam dari pikiran
bawah sadar Anda, sehingga mereka akantetap ada selamanya, dan menjadi
bagian permanen dari setiap sel otak dan tubuh. Andaakan terkejut dan
kagum betapa efektif saran ini akan menjadi dan bagaimanabanyak mereka
akan menjadi bagian dari kehidupan sehari-hari Anda, memberikan Anda
suatu pola baru, merek barupikiran, metode baru merek tindakan, untuk
membuat Anda orang yang efektif dan sukses.Anda akan menggunakan
sebuah metode baru yang belum pernah digunakan sebelumnya. Anda telah
memulaiPendekatan positif pertama untuk mendapatkan tubuh yang sehat dan
menarik yang Anda inginkan. Anda telah memilihhipnosis sebagai positif
berarti untuk mencapai tujuan ini, karena hipnosis adalah bantuan besar dalam
permanenmengubah reaksi emosional Anda terhadap makanan dan makan.
Anda menyadari bahwa hipnosis adalah positif baruPendekatan - pendekatan
baru yang positif untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.Untuk pertama
kalinya dalam hidup Anda, Anda benar-benar akan melakukan pendekatan
yang positif baik terhadap makanan danmakan. Ketika Anda melakukan ini
baik, sikap positif terhadap makanan, menikmati makanan, seperti makanan,
makan makanan. Andaakan menciptakan perubahan positif yang permanen
dalam kebiasaan makan Anda. Mulai sekarang, Anda akan membuktikan
kepada Andakepuasan sendiri yang makan semua yang Anda butuhkan
fisiologis sepenuhnya akan memuaskan Anda, seperti minumsemua air yang
Anda butuhkan. Alih-alih mencoba untuk membunuh nafsu makan,
memperlakukannya sebagai musuh, Andaakan bekerja dalam kerangka
refleks yang normal bawaan Anda, membuat teman Andanafsu makan,
membayar perhatian untuk itu, karena ini adalah hal yang baik. Orang
langsing memiliki selera. Mereka membayarperhatian kepada mereka. Orang
yang menarik memiliki selera. Mereka membayar perhatian kepada mereka.
Hipnosis membuatteman nafsu makan Anda, bukan musuh.Di masa lalu,
Anda telah menaruh perhatian hanya setengah sinyal dari nafsu makan Anda.
Yakni,sinyal yang mengatakan, "Makan. Aku lapar. "Tapi sekarang Anda
membuat teman nafsu makan Anda. Anda mendengarkanuntuk semua apa
saran teman Anda tersebut. Ketika ia mengatakan "Aku lapar," Anda makan.
Ketika rasa laparpertama menghilang, dan nafsu makan Anda mengatakan,
"Saya puas," Anda berhenti. Anda berhenti lama sebelum Anda penuh,karena
setelah Anda memiliki sensasi penuh, itu berarti bahwa Anda telah terlalu
overeaten. Anda harustidak pernah ingin merasa penuh lagi.Anda melihat
Anda belum benar-benar memperhatikan nafsu makan sama sekali karena
Anda makan memilikididorong oleh emosi daripada kelaparan. Itu selalu tepat
untuk makan ketika nafsu makan mengatakan,"Aku lapar." Tapi kau sudah
makan ketika Anda sudah tidak lapar. Anda sudah makan darikebiasaan
ketika tubuh Anda tidak punya kebutuhan fisiologis untuk makanan. Anda
sudah makan untuk memenuhipsikologis, emosional mengidam. Anda belum
diperhatikan nafsu makan ketika mengatakan "Akudilakukan. Aku puas.
Berhenti makan. "Anda belum membayar perhatian untuk itu baik. Nafsu
makan tidakperlu membunuh. Sebaliknya, perlu memperkuat. Hipnosis
membantu Anda membuat teman Andanafsu makan. Perhatikan saran teman
baru Anda. Mendengarkan pada sensasi tubuh Anda. Jika Andamakan terlalu
banyak terhadap saran dari teman baru Anda, Anda akan melanggar refleks
normal Anda.Sangat penting bahwa Anda harus makan semua yang Anda
fisiologis perlu mengganti menyimpan energi Anda untuksegera digunakan
dan untuk menyimpan gula tubuh Anda. Anda harus segera melarang setiap
dan semua rencana yangAnda miliki untuk diet. Anda akan melakukannya.
Jika tidak, Anda membawa ke dalam bermain insting tua untuk
mempertahankan diri. Hal ini dapat merusak semua hasil positif yang ingin
Anda peroleh dari hipnosis. Sekarangpenting bahwa Anda mengembangkan
kebiasaan sekarang, bahwa Anda selalu akan makan semua yang Anda
butuhkan.Dalam hipnosis, Anda dapat memperkuat mekanisme umpan balik
normal, checks and balancesyang memberitahu Anda ketika Anda
membutuhkan makanan dan ketika nafsu makan Anda puas.Namun kuat
hipnosis ini mungkin, tidak dapat mengatasi naluri dasar untuk bertahan
hidup. A palingnaluri kuat pemeliharaan diri. Anehnya, keprihatinan besar
Anda tentang menjadi lead kelebihan berat badanuntuk diet sporadis. Ini pada
gilirannya menunjukkan kelaparan. Kelaparan, pada gilirannya, menuntut
pertahanan. Itumembawa keluar naluri diri hidup. Naluri ini bertanggung
jawab untuk menjaga kelebihan Andaberat badan. Orang langsing makan
semua yang mereka inginkan.Orang langsing melakukannya dengan baik.
Slim, orang yang menarik mengatakan, "Saya makan semua yang saya
inginkan dan saya tidak memperoleh ounce."Visualisasikan diri Anda sebagai
ramping, orang ini menarik, ramping, sehat, orang menarik yang Anda
segeraakan. Anda akan segera mengatakan hal yang sama. Ketika Anda mulai
berbicara dan bertindak seperti ramping,sehat, seseorang yang menarik, Anda
akan segera menjadi satu. Kegemukan terutama bukan dietmasalah, tapi
masalah emosional. Anda harus menyelesaikan sekarang menyerah diet
selamanya. Andaakan membentuk pola kebiasaan untuk makan semua yang
Anda butuhkan ketika tubuh Anda membutuhkannya. Memperhatikan
Andanafsu makan, percaya refleks Anda sendiri, memperkuat sensasi, refleks
dan pola umpan balik.Hal ini berlaku meskipun Anda mungkin kehilangan
sangat lambat pada awalnya. Kelebihan lemak akan terbakar habis
diwaktunya. Anda akan menjadi langsing, sehat, dan menarik. Anda akan
merasa luar biasa dalam segala hal.Kata diet dan diet akan dihapus dari
pikiran dan semua rencana yang mungkin Anda alami untukdiet akan dihapus
dari pikiran Anda secara menyeluruh. Diet yang membuat Anda berpikir
tumbuh lapardan menyerah makanan, yang pada gilirannya memulai
kecemasan tentang kelaparan yang menumbuhkannaluri mempertahankan diri.
Jadi Anda melalui dengan diet; melalui dengan diet selamanya.Melalui
hipnosis Anda akan mengembalikan refleks normal yang akan membuat Anda
puas dan membawa ke dalam bermainperasaan indah kesejahteraan. Kata diet
adalah kata negatif, melainkan mengancam Anda dengan penolakanmakanan
dan kematian. Hipnosis adalah kata positif, itu membuat Anda rileks, nyaman
dan hidup. Dietgagal, hipnosis berhasil. Diet membawa kelaparan yang
menyebabkan makan berlebihan dan obesitas.Hipnosis membawa kepuasan
yang mengarah ke relaksasi dan membawa tentang langsing, sehat,tubuh yang
menarik, pikiran santai dan semangat kenyang. The old dorongan untuk diet
sekarang benar-benardihapus dari pikiran Anda untuk sekarang Anda
menyadari bahwa jawaban sebenarnya adalah dalam memulihkan refleks
normal.Anda akan berkonsentrasi pada itu, mematuhi setiap saran saya
berikan, untuk hipnosis adalah positifPendekatan. Sugesti hypnosis yang
Anda terima dengan cepat akan membawa perubahan yangdiperlukan untuk
menjamin secara permanen langsing, sehat, tubuh yang menarik, yang jadi
Anda inginkan.SETIAP WAKTU Anda tergoda untuk MAKAN ATAU
MINUM APA YANG ANDA TAHU SALAH UNTUKANDA, ANDA
AKAN MENGATAKAN "TIDAK" DAN STICK DENGAN IT, KARENA
HADIAH DARI MENJADI SLIMMERLEBIH PENTING UNTUK ANDA
DARI MAKAN MAKANAN YANG SALAH.ATAS HADIAH DARI
MENJADI SLENDER, lebih diinginkan, lebih seksi, LEBIH PENTING
UNTUK ANDADARI MAKAN MAKANAN YANG ANDA TAHU YANG
SALAH UNTUK ANDA.
SCRIPT: PENGURANGAN BERAT SESI II
Ketika Anda pergi lebih dalam dan lebih dalam relaksasi, bahkan lebih dalam
dan lebih turun dengan setiap napas Andanapas, semua suara memudar di
kejauhan. Anda akan memperhatikan hanya untuk suara sayasuara,
mendengarkan dengan cermat saran bahwa saya akan memberikan Anda.
Satu hal yang sangatpenting bagi Anda: Anda tidak hanya akan menurunkan
berat badan, namun akan secara permanen untuk
mempertahankannya.Program ini dirancang sedemikian rupa sehingga Anda
secara permanen akan kehilangan semua lemak Anda, dan menjadi ramping,
waspadadan kuat orang. Anda akan kehilangan semua berat badan ekstra
Anda dan mempertahankannya, mudah dan nyaman.Itu berarti bahwa Anda
akan benar-benar direkondisi. Anda akan menjadi orang yang baru,
barubentuk ramping, dengan kebiasaan makan yang baru. Tidak hanya akan
Anda memiliki kebiasaan makan yang baru ini, tetapi Anda akankonten dan
bahagia dengan diri sendiri dan dengan kebiasaan pemanas baru. Anda akan
menikmati hidup,makan dengan cara alam dimaksudkan, makan hanya jika
Anda memiliki kebutuhan fisiologis untuk makanan dan tidak adawaktu lain,
tidak hanya sekarang, tetapi untuk sisa hidup Anda. Di masa lalu, Anda
makan lebih dari tubuh Anda yang dibutuhkan untuk kebutuhan energi,
sehingga Andadisimpan ini energi ekstra sebagai lemak inert. Sekarang dalam
rangka untuk menurunkan berat badan dan mengurangi lemak lembam ini,
Andamembakarnya sebagai Anda memenuhi kebutuhan harian Anda untuk
energi. Anda makan lebih sedikit daripada yang Anda bakar setiap
hari.Kemudian, ketika Anda ramping, Anda akan makan hanya itu jumlah
yang Anda butuhkan untuk fisiologis Andakebutuhan setiap hari. Tapi untuk
sekarang, Anda sedang mengembangkan kebiasaan makan lebih sedikit dari
yang Anda gunakan. Kamitidak memberi Anda diet diukur, untuk jumlah itu
akan bervariasi dari hari ke hari dan sangat tergantung padaaktivitas Anda.
Anda akan makan lebih sedikit dari yang Anda butuhkan untuk penyimpanan
akan membuat perbedaan. Inipembatasan akan menyebabkan Anda tidak
kesulitan atau ketidaknyamanan untuk menyimpan lemak lemak lembam akan
dibakardan Anda akan kehilangan berat badan. Anda akan makan banyak
kurang dari Anda digunakan untuk makan di masa lalu,tetapi akan cukup
untuk memuaskan Anda. Anda akan makan lebih sedikit, dan Anda akan
membakar lemak ekstra. Anda akan berubahini lemak lembam menjadi
energi. Mulai sekarang, Anda akan membentuk pola makan, sebuah pola
yangakan hampir suatu keharusan.Lemak sifatnya mengandung jumlah yang
sangat besar energi yang tersimpan. Jadi, jika Anda membakar sedikititu
setiap hari, Anda akan kehilangan berat badan hanya sedikit setiap hari. Alam
merancang toko lemak untuk bertahanwaktu yang lama sehingga penurunan
berat badan harus dilakukan secara bertahap, tetapi harus konsisten. Itu
penting bukan bagaimanalama waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan
kembali proporsi ramping, untuk Anda pasti akan sampai di sana dan tinggal
di sana secara permanen,selama Anda secara permanen mengatur ulang
pikiran Anda tentang makan dan emosi Anda tentang makanan.Yang penting
adalah bahwa Anda telah mengubah kebiasaan Anda selamanya. Hilangnya
1-4 poundminggu sangat ideal. Bila berat badan berlebih Anda tidak aktif, itu
adalah untuk selamanya. Kau orang baru, akanmuncul dari kepompong
empuk dengan lemak. Jadilah senang dengan bentuk baru Anda. Muncul
sebagai orang barudengan ide-ide benar-benar berubah, benar-benar
mengubah citra diri Anda.Rileks dan biarkan semua saran ini tenggelam ke
bagian terdalam dari mata pikiran Anda sebagai gambar.Gambar ini adalah
makanan yang baik dan indah. Makanan yang Anda suka. Ada banyak hal di
sekitar Anda. Di sanaakan selalu banyak itu. Bagi Anda, akan selalu ada
cukup makanan. Anda tidak akan pernah perlu khawatirtentang kelaparan.
Bagi Anda ada banyak makanan di mana-mana. Dengan semua makanan ini
tersedia, Andatidak akan perlu untuk menyimpan lebih banyak makanan di
dalam tubuh Anda. Ada banyak makanan. Ada banyak jenis makanan yang
tepat, semua jenis dan varietas yang dibutuhkan tubuh Anda ketika
membutuhkannya. Darisekarang Anda akan makan hanya hal-hal yang sangat
dibutuhkan tubuh Anda, satu hari pada satu waktu. Anda adalah melalui
denganmenyimpan bantalan dan gulungan lemak. Bagi Anda untuk
menyimpan lemak sama tidak perlu bagi Anda untuk belajar untuk
sepatukuda atau membuat sabun untuk keluarga. Lemak membebani jantung
dan sistem organ. Lemak membuat Andatidak sehat. Reruntuhan lemak dan
mempersingkat hidup Anda. Ada banyak makanan di sekitar Anda. Anda
tidak pernahlagi perlu untuk menyimpan makanan dalam tubuh Anda yang
lebih dari yang Anda kebutuhan tubuh.Ada di otak tengah Anda sebuah
daerah kecil yang mengatur biokimia tubuh Anda dan itumengontrol jumlah
lemak yang Anda simpan di tubuh Anda. Kontrol ini terletak di daerah
hipotalamusotak. Pikiran bawah sadar Anda, melalui hipotalamus, mengontrol
berat badan Anda denganmengubah kimia tubuh. Hipnosis dapat
mempengaruhi pikiran bawah sadar Anda untuk mengubah kontroldari kedua
nafsu makan dan penyimpanan makanan dalam bentuk lemak.Sekarang
sementara di bawah pengaruh hipnotis, Aku memberimu saran bahwa Anda
akan berubahkimia tubuh Anda sehingga Anda dapat memecah rumah-rumah
penyimpanan besar lemak dan mencegahkekambuhan dari setiap
penyimpanan baru dan tidak dibutuhkan lemak, lemak jelek. Lemak yang
telah menempatkan tambahanbeban dan overload pada mesin tubuh. Break up
dan menghilangkan lemak yang tidak dibutuhkan selamanyatoko. Mengubah
lemak untuk energi dan membakar itu. Juga, menyingkirkan itu dengan
mengeluarkan itu. Singkirkan melaluiperut. Singkirkan melalui urin.
Singkirkan dalam setiap cara yang mungkin. Ini memobilisasi cukupmudah
dan Anda dapat melihat pencairan lemak menjauh saat Anda
menggunakannya dan mengeluarkan itu. Para gumpalan lemakpenyimpanan
meninggalkan sel-sel normal dan dibawa pergi. Lemak sedang terbakar
dandiekskresikan.Anda sekarang akan menggunakan lemak ini disimpan
untuk pasokan energi. Ini adalah energi ekstra untuk membuat Anda lebih
kuat.Ketika Anda menghilangkan kelebihan, Anda akan makan jauh lebih
sedikit dari yang Anda butuhkan setiap hari untuk tambahankalori yang
berasal dari makanan yang Anda makan kemarin dan tahun lalu. Anda makan
apa-apa untuk menggantikantoko-toko ini. Tidak ada dan tidak ada yang bisa
memaksa Anda untuk makan terlalu banyak sehingga Anda mengganti ini
lemak jelek. UntukAnda tidak akan pernah perlu untuk menyimpan lemak
lagi. Anda tidak ingin gemuk ini pernah diganti. Toko-toko inihilang
selamanya. Mereka memberatkan dan merugikan Anda. Anda perlu untuk
menyingkirkan mereka, hanyasebagai kapal kelebihan beban perlu
menyingkirkan kelebihan kargo. Tidak lagi akan Anda perlu makan lebih
banyak makananuntuk penyimpanan ini. Anda hanya akan makan dalam
jumlah kecil sampai Anda telah menggunakan semua energi ini disimpan
dansemua rumah toko jelek lemak hilang. Mulai saat ini, Anda akan makan
lebih sedikit, tetapibergerak lebih dan lebih hidup dan lebih dan lebih aktif,
Anda merasa lebih baik daripada yang Anda miliki sebelumnyarasakan
sebelumnya. Anda kehilangan keinginan untuk semua tapi sejumlah kecil
makanan sampai berat badan Anda telah turununtuk ukuran ramping yang
Anda inginkan. Kemudian Anda akan makan bijaksana dan benar sisa hidup
Anda.Setelah Anda mengubah kimia, Anda telah mengubah seluruh tubuh
Anda dan seluruh perasaan Anda untukbahwa rasa indah kesejahteraan. Anda
akan makan bijaksana, mendapatkan banyak latihan, minumcairan yang
memadai untuk selalu membuat Anda merasa sehat, ramping, langsing dan
diinginkan.ANDA KEHILANGAN berat badan terus SETIAP HARI. ANDA
ramping dan indah. KELEBIHAN THEBERAT mencair OFF ANDA,
HANYA meleleh dan menghilang. ANDA MEMILIKIMERASA LEBIH
KUAT SETIAP HARI YANG ANDA BERADA DI KONTROL LENGKAP
MAKAN ANDAKEBIASAAN. ANDA PICTURE DIRI CARA ANDA
AKAN SEGERA - ramping dan indahDAN SEXY.Sekarang rileks dan
membiarkan semua saran ini berlaku lengkap dan menyeluruh kepada Anda -
pikiran,tubuh, dan jiwa - sebagai pikiran bawah sadar Anda mengoreksi
hipotalamus Anda untuk mengubah tubuh Andakimia. Biarkan monitor
pikiran bawah sadar Anda mempengaruhi hipotalamus untuk membuat
iniperubahan tubuh yang menguntungkan. Biarkan pusat kendali nafsu makan
berkurang secara aman agar kelebihan penyimpananlemak akan digunakan
oleh ekskresi dan pembakaran energi yang tersimpan. Hilangkan semua yang
berbahaya ekstralemak.
SCRIPT: PENGURANGAN BERAT SESI III
Meskipun kadang-kadang kami cukup takut perubahan atau sesuatu yang
baru, kami sangat menyadari adatidak ada kesempatan untuk perbaikan
kecuali ada perubahan. Jika kita mengalami kesulitan di beberapa daerah,
kamiharus mengubah pola lama. Jadi hari ini, saya menyarankan bahwa kita
melakukan sesuatu yang sama sekali berbedadari apa yang biasanya kita
lakukan. Sesuatu yang mungkin cukup baru untuk Anda. Meskipun ada
kemungkinan bahwa Andatelah melakukannya waktu di masa lalu. Hari ini
saya mengusulkan bahwa Anda membiarkan diri Anda melihat diri Anda
dalamperspektif. Melihat diri Anda sebagai orang lain mungkin melihat Anda
atau Anda mungkin terlihat dalam sejarah.Ketika Anda jauh dari diri sendiri,
bahkan untuk beberapa saat, Anda mulai melihat diri Anda dalamcahaya yang
sama sekali berbeda. Sementara, jika Anda memisahkan diri pada waktunya
serta fisikjarak, Anda dapat melihat diri Anda tidak hanya seperti Anda saat
ini, tetapi karena Anda baru kemarin ataubahkan jauh ke belakang di masa
kecil. Hal ini sangat mungkin bagi Anda untuk melihat diri Anda berjalan
melalui semuatahap tumbuh hingga saat ini, dan bahkan memproyeksikan
pandangan Anda tentang diri Anda ke masa depan.Anda mampu melakukan
hal ini. Ini merupakan prosedur yang aman. Hal ini dimungkinkan karena
alam bawah sadar Andapikiran menghitung waktu dan jarak yang berbeda
dari pikiran bawah sadar. Dalam pikiran sadar,semuanya sangat konkret.
Kemajuan dalam tertib untuk membentuk jam dan hari menit,minggu dan
tahun. Pikiran bawah sadar bekerja sangat berbeda. Anda hidup di masa
sekarang, tetapi jika Andatiba-tiba, sangat ditekankan, Anda menelepon balik
pengalaman dari masa lalu. Pertahanan danReaksi merespon bukan untuk
tekanan yang sama tahun lalu atau lima tahun yang lalu.Dengan kata lain,
dalam pikiran bawah sadar, kerangka acuan Anda sama sekali berbeda. Anda
dapatdi masa sekarang, tetapi jika sesuatu yang memprovokasi atau
menggairahkan Anda, dalam sepersekian detik Anda dapat kembaliperilaku
kekanak-kanakan atau kekanak-kanakan dan menghidupkan kembali insiden
dengan semua suara, kemarahan dan emosi Andamemiliki pertama kali Anda
mengalaminya. Dengan kata lain, dalam sepersekian detik Anda dapat
spantahun dan menghidupkan kembali insiden sejelas seperti yang Anda
lakukan pertama kali.Dalam cara yang persis sama, adalah mungkin bagi
Anda untuk melihat beberapa masa depan. Lihat diri Andamungkin
berperilaku setahun atau lima tahun dari sekarang. Memprediksi masa depan
dimungkinkan karenasikap Anda pegang tentang diri Anda menentukan
perilaku Anda, teman yang Anda pilih dan situasiAnda buat. Meskipun Anda
mungkin tidak dapat mengisi nama-nama orang lain atau tepatlokasi, Anda
dapat memprediksi jenis situasi Anda akan menempatkan diri Anda ke dalam
karena sikapAnda pegang tentang diri Anda. Waktu dan tempat dalam pikiran
bawah sadar hanya relatif. Sikap Andadan pertahanan tetap hampir tidak
berubah dan mereka berinteraksi dengan lingkungan di sangat banyakdengan
cara yang sama sepanjang hidup Anda.Anda dapat dengan mudah
memproyeksikan diri sementara di luar tubuh Anda seolah-olah Anda
sepertigaorang dan melihat kembali diri sendiri dan lingkungan Anda
dibebaskan dari keterbatasan fisik biasa. Itusangat aman untuk
memproyeksikan diri dalam roh keluar dan melampaui batas normal fisik
Anda sehingga Andabisa melihat kembali diri sendiri dan memahami persis di
mana Anda berada. Proyeksi ini sepenuhnya pada Andadi bawah kendali
Anda. Anda akan merasa cukup mudah untuk memisahkan banyak semangat
dan kecerdasan daritubuh Anda sehingga Anda bisa sejenak terbebas dari
keterbatasan tubuh Anda. Dari sudut pandang inititik, Anda dapat melihat diri
Anda dalam prospektif dari lahir sampai sekarang. Anda akan menjadi
sadarprogram yang anda harus lakukan untuk menjaga tubuh fisik Anda hidup
di dunia yang begitu mengancam.Anda akan dapat memahami interaksi
keluarga dengan Anda ketika Anda belum pernah pernahmampu
memahami.Terbaik dari semua, dari ini terpisah, aman, sudut pandang, Anda
dapat dengan jelas melihat bahwa pertahanan Andadiperlukan bila Anda
sangat kecil. Anda sekarang telah melampaui mereka, sama seperti Engkau
kekecilanperlu untuk botol menyusui dan popok.Pengalaman Proyeksi adalah
umum untuk semua orang yang bercita-cita, impian mengubah semua
biasaketerbatasan waktu dan ruang. Sebuah contoh yang baik adalah
kebangkitan tiba-tiba dari tidur sangat suara danyang sesaat bingung tentang
di mana Anda berada. Anda telah memiliki pengalaman dalam mencaricermin
tiga arah di toko pakaian dan melihat diri Anda dalam profil dan kembali
melihat dan mendapatkanperspektif yang sama sekali berbeda dari diri Anda
sendiri. Cara lain untuk mendapatkan proyeksi diri sendiri adalah untuk
melihat ke dalamcermin yang menunjukkan bayangan Anda di cermin lain.
Kemudian, dengan mengubah sudut sedikit, Andadapat melihat satu cermin
yang memantulkan di negara lain di seluruh baris cermin, hampir ke
keabadian. Sekarang untukgambar ini, Anda menambahkan foto-foto diri
sendiri dalam pose yang sama, tetapi masing-masing pada usia yang berbeda
Andahidup. Anda garis mereka sehingga Anda melihat diri Anda dalam
cermin tersebut pada semua usia dari bayi kesaat ini. Tergantung pada sudut
cermin, Anda dapat melihat sendiri diproyeksikan baik dalammasa lalu atau
ke masa depan.Sekarang bayangkan diri Anda secara intelektual luar tubuh
Anda sendiri dengan pandangan yang jelas dari seluruh hidup Anda
diperspektif. Anda memiliki milik Anda semua kebijaksanaan, semua
pembelajaran dan semuamemahami bahwa Anda pernah diperoleh. Dalam
posisi ini, Anda sekarang dapat mempengaruhi Anda sendiritakdir dengan
re-pemrograman dan upgrade sikap dan pertahanan. Anda membiarkan diri
Anda mengubahmana pun Anda melihat kebutuhan untuk pertumbuhan dan
kedewasaan sehingga semua reaksi Anda mungkin muncul untuk
Andaharapan saat Anda melepaskan Anda hang-up.Mendengar diri Anda
mendorong seluruh keberadaan Anda untuk menerima diri sendiri dan
menyetujui apa yang Anda lakukan.Terutama melihat diri memperkuat pola
makan normal, untuk makan hanya ketika Anda lapar, untukmelihat bahwa
nafsu makan Anda mudah puas. Bayangkan diri Anda menikmati makanan
sangat tetapi hanya dalamjumlah yang Anda butuhkan untuk memenuhi
kebutuhan fisiologis normal. Lihat diri mengatasigodaan untuk makan
makanan tambahan. Ketika Anda mengamati diri Anda menjadi lebih mudah
dan lebih mudah untuk melewatkanmakanan dan minuman yang tidak
dibutuhkan. Terutama perhatikan dengan seksama bagaimana kebutuhan
Anda untuk meminta persetujuan dari semua oranglain yang menghilang
sangat cepat dan progresif. Semakin banyak Anda menyetujui apa yang
Andadilakukan.Lihat diri juga menggunakan self-hypnosis sebagai kekuatan
yang sangat kuat dan aman untuk Anda. Efektivitasnyameningkat saat Anda
membiarkan bagian dari dirimu diproyeksikan melampaui keterbatasan tubuh
yang biasa Anda sehingga Andadapat memberikan diri Anda saran jauh lebih
efektif seolah-olah Anda adalah orang ketiga. Lagi danlagi Anda menerima
saran bahwa Anda makan hanya ketika Anda benar-benar membutuhkan
makanan dan bahwa Andapuas dengan gizi dasar. Lihat diri menjadi semakin
senang dengan pola makan Andadan menunjukkan persetujuan apa yang
Anda lakukan.