Sekarang mari kita mendapatkan sangat santai. Tempatkan diri Anda dalam
posisi yang nyaman di kursi Anda, di meja Anda atau meja, dengan buku di
depan Anda. Letakkan tangan kiri pada kaki kiri dan tangan kanan
dalamposisi melindungi mata Anda dari sinar matahari (atau cahaya) atau
dalam beberapa posisi yang nyaman lainnya. Sekarangbahwa Anda merasa
nyaman di kursi Anda dan telah mengesampingkan semua gangguan dan
semua kemungkinaninterupsi, biarkan mata Anda dekat dan sementara
ditutup, biarkan mereka melihat hal-hal favorit Anda atau acara TV favorit,
bintang berkelap-kelip di langit, atau perubahan warna di mata Anda yang
tertutup ataumateri pelajaran yang akan memegang seluruh perhatian Anda
ramah. Ini sangat penting. Pastikan bahwaAnda memilih sesuatu yang
memegang seluruh perhatian Anda. Sekarang, sementara Anda senang duduk
dan Anda konsentrasi penuh, aku akan terus berbicara dengan Anda sangat
pelan.Ingat, rahasia studi adalah kemampuan yang diperoleh untuk
memfokuskan semua kesadaran mental Anda pada satu kerja dan tahan di
sana sampai pekerjaan dilakukan, ditambah kemampuan untuk
mempertahankan, mengingat dan dihukum menggunakan apa yang Andatelah
belajar kapanpun Anda membutuhkannya. Total proses belajar yang efektif
adalah dasar dari semuakemajuan di bidang pendidikan. Rahasia studi saya
adalah titik fokus dari proses total studi. Dan sekaranguntuk memastikan
bahwa Anda tidak melupakan unsur-unsur lain dari kebiasaan belajar yang
baik, saya akan mengingatkan Anda tentangmereka sekarang. Ketika Anda
mendapatkan sangat santai dengan setiap napas yang Anda ambil, Anda dapat
mengingatkandiri satu poin yang akan dibahas pada teknik studi tambahan
yang menyertai inirecord.No 1 Sekarang Anda tahu apa konsentrasi.Nomor 2
Anda dapat melatih diri dalam diri konsentrasi.No 3 Anda dapat belajar
bagaimana menggunakan eliminator gangguan bila diperlukan.No 4 Anda
dapat mempersiapkan diri untuk pekerjaan konsentrasi.No 5 Anda dapat
menghapus semua gangguan serius dan dihindari dari lingkungan luar.No 6
Anda dapat menghapus semua gangguan serius dan dihindari dari lingkungan
batin.No 7 Anda dapat perintah tubuh dan pikiran untuk fokus pada pekerjaan
di tangan.No 8 Anda dapat membuat penuh penggunaan motivasi, misalnya,
Anda dapat meninjau setiap motif yang mungkin untukmelakukan pekerjaan
ini dan Anda dapat mengulangi sering bahwa motif yang memiliki efek
terbaik dalam menjaga Anda padapekerjaan ini. Anda dapat menjaga pikiran
Anda pada tujuan Anda. Anda dapat bekerja melawan tenggat waktu dan
Anda dapat merasabaik tentang setiap perbaikan dalam kebiasaan belajar
Anda.Nomor 9 Anda dapat mendorong kondisi fisik yang baik untuk
belajar.No 10 Anda bisa mentolerir sikap yang baik dan kebiasaan yang akan
membantu Anda untuk belajar lebih baik.No 11 Anda dapat mengembangkan
metode efektif membaca,No 12 Anda dapat meningkatkan kemampuan Anda
untuk mengingat.No 13 Anda dapat mengembangkan teknik kelas yang
efektif.No 14 Anda dapat belajar untuk rileks selama pemeriksaan.NO. 15
Anda dapat belajar untuk menggunakan bantuan tambahan untuk
berkonsentrasi.Dan sekarang untuk sedikit perubahan. Anda akan
berpura-pura bahwa Anda merasa diri turun di ranjang empuk atau diKursi
lembut atau turun dalam lift atau eskalator atau pada daun hidup mengambang
ke arahtanah. Sekarang Anda berhenti sejenak untuk mendapatkan diri diatur
dalam perangkat mengambang-down. Andabersiap-siap. Anda bisa
bersiap-siap. Dan sekarang Anda berpura-pura bahwa Anda mulai di sini di
Level Adan Anda bisa merasa lebih santai saat Anda pergi ke Level B dengan
DUA PULUH dan kemudian lebihdan lebih dalam dan lebih dalam dengan
BELAS masih bersama DELAPANBELAS dan masih lebih dalam dan lebih
sampaiTUJUH BELAS dan lebih dalam dan lebih sampai ENAM BELAS
dan masih lebih dalam dan lebih sampai lima belas dansaat ini masih lebih
dalam dan lebih ke Empat Belas dan masih lebih dalam dan lebih sampai
TIGA BELAS danmasih lebih dalam dan lebih dalam dan lebih sampai dua
belas dan masih lebih dalam dan lebih dalam dan lebih sampaiSEBELAS dan
masih lebih dalam dan lebih dalam dan lebih sampai SEPULUH dan masih
lebih dalam dan lebih dalam dan lebihsampai SEMBILAN dan masih lebih
dalam dan lebih dalam dan lebih sampai DELAPAN dan masih lebih dalam
dan lebih dalam danlebih dalam sampai TUJUH dan masih lebih dalam dan
lebih dalam dan lebih sampai ENAM dan masih lebih dalam dan lebihdan
lebih dalam sampai lima dan masih lebih dalam dan lebih dalam dan lebih
sampai empat dan masih lebih dalam danlebih dalam dan lebih sampai TIGA
dan masih lebih dalam dan lebih dalam dan lebih sampai DUA dan masih
lebihdan lebih dalam dan lebih sampai SATU - dan turun jalan ke bawah
dalam dan lebih dalam dan lebih sampai ZERO.Sekarang Anda berada di
Level B dan Anda merasa jauh lebih santai daripada yang Anda lakukan dan
Tingkat A. Dan Anda dapatmulai merasa sangat jauh lebih santai saat Anda
turun untuk Tingkat C pada DUA PULUH dan lebih dalam danlebih dalam
sampai BELAS dan lebih dalam dan lebih dalam dan lebih sampai delapan
belas dan masih lebih dalam danlebih dalam dan lebih sampai SEVENTEEN
dan lebih dalam dan lebih dalam dan lebih dalam sampai ENAM BELAS di
Level D dan Anda siap untuk Rahasia belajar. Dengan mata tertutup dan
perlahan-lahan menghirup danmenghembuskan napas, mental Anda
diam-diam berkata kepada diri sendiri: Saya mendapatkan lebih santai
sehingga saya bisaberkonsentrasi pada pekerjaan di tangan dan menjadi lebih
dan lebih banyak informasi dan sangat asyik di dalamnya. Sayadapat menolak
dan menutup pintu pada semua gangguan. Aku akan memiliki pemahaman
yang lengkap dari ujipertanyaan saya membaca, dan bahan belajar saya
membaca karena saya berkonsentrasi. Itumateri Saya bekerja pada akan,
tanpa usaha, membuat kesan yang mendalam dan abadi pada sayabawah
sadar. Saya dapat dengan mudah mempertahankan segala sesuatu yang saya
telah membaca atau belajar. Segera setelah saya merasakankondisi
konsentrasi yang baik, saya perlahan-lahan akan membuka mata saya. Dan -
ini yang paling penting - Aku akanmembuka mata saya sangat lambat. Saya,
sangat lambat, membuka mata saya sekarang untuk buku di depan saya dan
sayaakan mulai membaca dan memegang buku saya dengan cara biasa.
Maksud saya konsentrasi sekarang telah bergeseruntuk buku saya atau ke
pertanyaan tes, dan sementara saya berkonsentrasi pada pekerjaan di tangan,
saya bisaterus dipengaruhi oleh kata-kata yang tenang di latar belakang. Saya
sangat santai danberkonsentrasi pada pekerjaan saya dan saya bisa menjadi
lebih dan lebih diserap dan sangat asyik di dalamnya.Saya dapat menolak dan
menutup pintu pada semua gangguan. Aku akan memiliki pemahaman yang
lengkap dari ujipertanyaan saya membaca dan mempelajari materi yang saya
belajar. Dan karena saya terkonsentrasi,materi Saya bekerja pada akan, tanpa
usaha, membuat kesan yang mendalam dan abadi - dalam dankesan abadi -
dan saya yakin bahwa saya dapat dengan mudah mempertahankan segala
sesuatu yang saya telah membaca ataubelajar pribadi dan segala sesuatu yang
saya telah membaca atau mendengar di kelas. Dan semua pengetahuan ini
akan mengalirbebas ke dalam kesadaran saya setiap kali saya
membutuhkannya. Sekarang saya bisa memberikan laporan yang baik dari diri
saya dalam semuates saya, ujian dan wawancara. Dan akhirnya, aku tahu
metode ini akan membantu saya seperti yang telahmembantu ribuan orang
lain. Saya tahu bahwa saya bisa terus dalam kondisi terkonsentrasi selama
sayaberharap dan kemudian setiap kali aku ingin kembali ke kondisi
terkonsentrasi hidup sehari-hari, saya hanya bisa mengambil napas
dalam-dalam, mengatakan pada diri sendiri secara mental bahwa saya bisa
terjaga dan menyadari sepenuhnyasegala sesuatu di sekitar saya. Sekarang
saya bisa menjadi terjaga dan menyadari sepenuhnya segala sesuatu di
sekitarsaya.