Lihat diri Anda dalam situasi di mana Anda mungkin telah kehilangan kendali
di masa lalu. Kali ini melihat
diri Anda dalam kendali Anda tidak lagi merespon dengan kemarahan. Anda
merespon dengan pemahaman dan
tenang. Anda biaya tidak lagi perlu untuk membalas.
Anda sekarang dapat memungkinkan orang untuk menjadi diri mereka sendiri
dan memungkinkan mereka prioritas mereka sendiri. Anda tidak lagi
mendapatkan
marah karena mereka tidak setuju dengan Anda. Pendapat satunya nilai orang
lain telah, adalah
nilai yang Anda berikan. Anda tidak lagi marah karena pendapat mereka
berbeda dari Anda. Anda berada di
mengendalikan emosi Anda sendiri dan bereaksi dengan kemarahan adalah
negatif. Anda kini memilih untuk menjadi
positif. Anda tidak akan pernah lagi bereaksi dengan kemarahan yang tidak
terkendali.
Alih-alih menjadi marah, Anda sekarang dapat melihat pandangan mereka.
Sekarang Anda bereaksi dengan pemahaman dan
peduli dan tenang. Anda bereaksi dengan pikiran dan emosi positif.
(Temukan apa yang memicu kemarahan sebagian besar dan memiliki klien
memvisualisasikan situasi yang sama dengan tetap mempertahankan
ketenangan.)