Sekarang mental anda menghapus ….(Orang akan dihapus) dari
pikiran Anda. Anda melepaskan diri dari
asosiasi mental negatif dan hidup Anda menyenangkan dan
memuaskan. Kenangan yang tidak diinginkan
…(Orang yang akan dihapus) memudar dengan cepat pergi dan
pikiran Anda tenang dan tenang.
Anda mandiri, mandiri dan mandiri. Anda tidak perlu atau ingin
siapa saja yang
negatif dalam hidup Anda dan sekarang Anda mental
menghapusnya.
Kenangan yang tidak diinginkan …..(Orang akan dihapus) tidak
lagi mempengaruhi Anda untuk Anda damai dan
benar-benar terpisah dari mereka. Kata-kata dan tindakan orang
lain tidak berpengaruh pada Anda.
The ilahi cahaya penyembuhan putih sekarang mengelilingi Anda
dan banjir Anda dengan rasa kekuatan dan baik
berada di pikiran, tubuh dan jiwa.
Hal ini dilakukan.