“Setiap pagi ketika Anda bangun Anda merasa hebat. Anda merasa terjaga
dan Anda siap untuk pergi.
Jika Anda perlu bangun di malam hari, sekarang sangat mudah untuk bangun.
Anda tahu Anda terjaga dan
 Anda pergi ke kamar mandi dan tahu Anda berada di kamar mandi. Anda
buang air kecil di toilet dan kembali ke tempat tidur
dan sangat mudah kembali tidur. Ketika Anda bangun di pagi hari Anda ingat
bangun di
malam.
Anda tidur tidak lagi melalui mengompol. Jika Anda memulai, Anda bangun
segera karena Anda tidak lagi tidur begitu dalam. Jika Anda mulai melayang
terlalu dalam saat tidur, Anda secara otomatis membawa diri Anda ke dalam
keadaan yang lebih ringan tidur.
Itu bukan kesalahan Anda bahwa Anda mengompol. Tidak ada yang harus
disalahkan. Anda hanya tidur lakukan dalam. Setiap malam
Anda tidur lebih ringan dan lebih ringan dan Anda tidak lagi tidur begitu
dalam. Anda merasa lebih baik dan lebih baik tentang
diri sendiri karena Anda sekarang mengendalikan masalah.
Setiap malam bahwa Anda tidur ringan, setiap kali Anda bangun dan pergi ke
kamar mandi, setiap kali Anda
mengingat mimpi Anda, Anda merasa besar karena Anda tahu bahwa Anda
menjadi sukses. Anda merasa
baik tentang diri Anda karena Anda tahu bahwa Anda menjadi sukses. Anda
merasa baik tentang diri
karena Anda tahu bahwa tidak ada yang salah dengan Anda secara fisik atau
emosional karena Anda memiliki basah
tempat tidur dan sekarang keluarga Anda mengerti juga.
Setiap malam kering memperkuat program ini.