Sugesti berikut ini dirancang untuk membangun perasaan percaya diri di semua area umum
kehidupan.
"anda merasa benar-benar percaya diri dalam semua yang anda katakan dan lakukan.
"anda nyaman dengan tugas-tugas baru ... karena anda memutuskan untuk merasa percaya
diri sekarang.
Anda tetap tenang dan santai dalam setiap situasi ketika anda belajar untuk memilih
kepercayaan diri sekarang. Anda merasa kurang dan kurang tegang dan memungkinkan
kepribadian anda benar bersinar ... ketika anda tumbuh lebih banyak dan lebih percaya diri.
Tubuh anda menjadi lebih kuat, lebih siap, dan lebih sehat karena anda mendapatkan rasa
percaya diri sekarang. Setiap hari dan di setiap cara hidup anda akan meningkatkan sebagai
kepercayaan diri anda meningkat sekarang. Anda rileks dan percaya pada kemampuan anda
 dan kecerdasan anda ... dengan mudah total dan keyakinan yang sempurna. Orang tidak lagi
membuat anda gugup atau menyebabkan anda untuk meragukan diri anda sendiri karena
anda pamer diri dengan kepercayaan diri.
"anda bisa menikmati aktivitas apapun dengan konsentrasi dan usaha karena anda merasa
sangat percaya diri. Saat anda mengembangkan sikap santai tentang diri anda , fokus anda
adalah pada apa pun yang anda lakukan atau apa pun yang anda harus katakan ... bukan
pada diri anda sendiri. Anda santai dan berpikir lebih jernih karena anda membangun
kepercayaan diri sekarang. Anda melakukan kegiatan baru tanpa takut ... melepaskan
kecemasan karena anda merasa benar-benar percaya diri. Anda melepaskan rasa takut dan
kegagalan ... ketika kepercayaan diri menjadi cara baru bagi anda . Semua pikiran negatif
membasuh karena mereka diganti sekarang dengan keyakinan dalam diri anda . anda tidak
lagi memungkinkan orang untuk berjalan di seluruh bagian hidup anda karena kepercayaan
diri anda merasa memungkinkan anda untuk membela diri. menghormati diri anda sangat
meningkat sebagai kepercayaan diri memenuhi diri anda .
"anda membayangkan diri setelah sesi hypnosis ini bangun dan merasa lebih kuat, lebih
kuat, dan sangat percaya diri. Anda melihat diri anda berjalan di kamar ... dan anda
membawa diri dengan baru ditemukan menghormati diri sendiri. Anda berkaca pada diri
anda sendiri. Anda terlihat seperti orang yang berbeda. Postur tubuh anda sangat baik,
wajah anda menunjukkan ekspresi keyakinan murni. Anda terlihat santai dan percaya diri
... nyaman dan percaya diri.
"di hitungan kelima nanti anda akan bangun,' Anda akan bertindak seolah-olah anda
berperan dalam film. Anda memainkan karakter benar-benar percaya diri ... seseorang yang
santai dan benar-benar yakin. Anda akan berpura-pura bahwa anda sangat kuat setiap kali
anda berbicara atau bertindak. Anda akan bertindak seolah-olah anda benar-benar yakin.
Dan saat anda berpura-pura menjadi percaya diri, saat ke saat anda akan menemukan
bahwa kepercayaan telah menjadi bagian nyata dari kepribadian anda ... anda selalu merasa
sangat percaya diri sekarang. 1..2..3..4..5"
SCRIPT: SELF CONFIDENCE I
Anda rileks sekarang, dan karena Anda begitu santai Anda mulai merasa bebas dari
semua ketegangan,kecemasan, dan ketakutan. Sekarang Anda menyadari bahwa Anda
lebih percaya diri dan percaya diri karena Anda telah mengambil besar langkah
pertama untuk membantu diri Anda sendiri.
Anda mulai merasa kekuatan ini dari dalam, memotivasi Anda untuk mengatasi setiap
rintangan danyang dapat berdiri di jalan kebahagiaan, kehidupan sosial dan
kehidupan rumah. Anda akan menemukan bahwa dari ini moment pada Anda
mengembangkan kontrol yang lebih mandiri. Anda sekarang akan menghadapi setiap
situasi dengan tenang dansantai keadaan pikiran. Pemikiran Anda sangat jernih dan
tajam setiap saat.Anda mulai merasa bahwa Anda menghormati diri dan keyakinan
memperluas lebih dan lebih setiap harisegala hal. Anda sekarang menyadari bahwa di
masa lalu Anda merasa tak berdaya dan kewalahan dan Andamenggantikan bahwa
dengan keyakinan, kekuatan dan kontrol diri. Anda menjadi orang yang bahagia
sekarangdengan sikap positif terhadap kehidupan. Anda berhasil sekarang dalam
semua yang Anda lakukan dan Anda memiliki semua kemampuan yang diperlukan
untuk sukses.(Jelaskan nilai menghakimi dan menolak.) Sadarilah bahwa hubungan
tidak bahagia disebabkan oleh nilaimenghakimi dan menolak diri sendiri dan orang
lain. Cinta adalah keadaan alami menjadi dan Anda alami dalamkeadaan mencintai
ketika Anda menerima diri sendiri dan orang lain benar-benar dan tanpa syarat.
Sadarilah bahwa Andatidak harus menyetujui tindakan seseorang, perilaku atau
penampilan untuk rela menerimadan mencintai mereka. Tindakan kita tetapi kita
memilih cara untuk memenuhi kebutuhan yang dominan kita untuk merasakanbaik.
Anda merasa hangat dan penuh kasih terhadap diri sendiri dan orang lain, meskipun
ada tindakan yang tidak diinginkan,perilaku atau penampilan.
SCRIPT: SELF CONFIDENCE II
Menyadari bahwa salah satu tanggung jawab Anda adalah untuk memenuhi Anda
kebutuhan dasar manusia untuk merasa baik mental, fisik dan emosional. Sadarilah
bahwa Anda memiliki kebebasan dan wewenang untuk melakukanapa pun yang Anda
merasa perlu untuk memenuhi kebutuhan dasar ini. Sadarilah bahwa Anda
bertanggung jawab Anda sendirihidup dan kesejahteraan, untuk Anda mendapatkan
keuntungan atau menderita, merasa baik atau buruk, sesuai dengan konsekuensisegala
sesuatu yang Anda pikirkan, katakan, lakukan dan rasakan. Anda bertanggung jawab
atas hidup Anda sendiri. Nomor satuTanggung jawab adalah untuk memenuhi
kebutuhan dasar Anda untuk merasa baik secara mental, fisik dan emosional.Anda
tidak menolak realitas keadaan yang tidak diinginkan dan Anda menerima kenyataan
yang tidak diinginkandalam hidup Anda dan rela membiarkan mereka menjadi.

SCRIPT: SELF CONFIDENCE / FEAR
Sekarang Anda menjadi sadar akan kepercayaan diri dalam diri Anda. Anda
mandiri, percaya diri, dandiisi dengan kemandirian dan tekad. Anda telah membuka
pikiran Anda untuk keamanan batin yangberbaring tertidur di dalam diri Anda. Anda
berubah ... Anda percaya diri. Kau pikirpercaya diri, Anda berbicara dengan penuh
percaya diri, dan Anda memproyeksikan citra percaya diri. Andaindependen dan
penuh dengan rasa tentram. Anda selalu percaya diri secara internal maupun
eksternal. Andakeyakinan batin telah muncul.Anda menciptakan sebuah realitas baru
yang positif. Sekarang Anda mengalami semua kehangatan dan sukacita dalam hidup
sementaramemisahkan dari negatif. Mulai saat ini Anda melihat sisi positif dari segala
sesuatu yangterjadi dalam hidup Anda. Anda melihat peluang yang positif dalam
segala hal yang Anda alami. Anda positifberpikir sekarang menghasilkan kehidupan
yang lebih positif. Anda mengalami perasaan keseluruhan kesejahteraan
danketenangan mental. Anda berdamai dengan diri sendiri, dunia, dan semua orang di
dalamnya. Masing-masing dan setiap hariAnda mengalami lebih banyak dan lebih
positif hasil pemikiran positif Anda.Harga diri Anda meningkat. Percaya diri Anda
meningkat. Anda merasa antusias Andahidup dan berharap untuk tantangan.
Sekarang Anda bernapas kehidupan dengan optimisme baru ... dengan yang
baruantusiasme. A happy, self meyakinkan batin Anda telah muncul. Kamu adalah
individu yang positif yang melihatmasalah hanya sebagai peluang. Kamu bersabar,
tenang dan harmonis berpusat setiap saat.Anda melepaskan semua emosi yang
didasari rasa takut seperti menyalahkan, iri hati, rasa bersalah, kemarahan dan
posesif.Emosi-emosi negatif kini menjadi bagian dari masa lalu Anda dan Anda
menggunakannya hanya sebagai blok bangunan untukmasa depan yang lebih positif.
Anda mandiri dan bertanggung jawab sendiri dan Anda menyadari sepenuhnya
bahwa Andaterbatas dalam kemampuan Anda untuk menciptakan realitas Anda
sendiri.Anda membuat pikiran Anda seperti air tenang. Anda tetap berpusat
sepanjang waktu, ini berarti secara fisiksantai, tenang emosional, mental fokus dan
waspada. Anda percaya diri dan aman tentangsegalanya. Anda mempertahankan
pikiran yang tenang dan Anda memikirkan pikiran-pikiran positif. Anda tidak lagi
khawatirtentang hal-hal yang tidak bisa berubah. Anda yakin dan aman, mental
damai.