“Pergi lebih dalam dan lebih dalam untuk tidur. Lebih dalam dan lebih untuk tidur. Anda
tahu bahwa seluruh sistem pencernaan Anda hanyalah sebuah tabung berotot yang
melingkar berputar-putar di dalam tubuh Anda.
Berbagai bagian tabung ini memiliki berbagai tujuan, seperti departemen khusus dalam
pabrik. Mulut adalah departemen menerima di mana barang diterima dan dibongkar. Itu
tenggorokan dan kerongkongan adalah sistem konveyor. Perut adalah ruang pengolahan di
mana
bahan disiapkan untuk digunakan, dan sebagainya di seluruh sistem. Dan akhirnya kita
memiliki
produk yang berguna yang masuk ke tubuh sendiri, dan produk limbah yang kita harus
menghilangkan.
Seluruh pabrik ini memiliki sistem konveyor terus menerus. Tabung yang membentuk
conveyer ini
Sistem terdiri dari cincin otot. Otot-otot kontraksi dan mendorong relaksasi
materi sepanjang melalui pabrik seperti rantai jalur perakitan di pabrik mobil.
Ketika kita mulai relaksasi di tenggorokan, yang secara otomatis akan diikuti dengan
berirama alami
relaksasi alternatif dan kontraksi otot. Kontraksi ini terjadi pada gelombang selalu
perjalanan dari ruang penerima turun menuju departemen pembuangan limbah.
Gelombang relaksasi yang kami mulai beberapa menit yang lalu di mulut dan tenggorokan,
sekarang
bergerak turun melalui lambung menuju duodenum. Setelah gelombang relaksasi
datang gelombang peristaltik - relaksasi alternatif dan kontraksi otot-otot turun melalui
lambung, duodenum dan ke usus. Seluruh saluran usus Anda menjadi santai
dan segera gelombang ini akan mencapai melalui usus besar ke rektum. Usus besar adalah
jenis penyimpanan
bin, seperti keranjang sampah. Kami tidak menjalankan mengosongkan keranjang sampah
setiap kali kita mendapatkan sesuatu
di dalamnya. Kami melakukan kosong ketika mendapat penuh. Itulah cara fungsi tubuh
Anda juga. Ini peristaltik
Gelombang membawa bahan limbah melalui usus besar dan rektum ke mana disimpan.
Segera
karena menjadi penuh, sinyal otomatis dikirim keluar, dan Anda menyadari Anda akan
memiliki usus yang
gerakan. Segera setelah Anda memiliki perasaan itu, Anda pergi ke toilet. Ketika Anda
duduk di
toilet, kontak tubuh Anda dengan toilet duduk otomatis mengirim sinyal ke putaran
otot yang menjaga katup menutup sisa waktu. Otot ini putaran kita sebut sphincter.
Katup limbah yang kita sebut anus.
Ketika Anda duduk di toilet, otot sfingter rileks. Hal ini menjadi lembut dan fleksibel dan
membentang dengan mudah. Dan gelombang kontraksi otot dalam angkatan kolon dan
rektum
materi keluar. Gelombang ini bekerja di bawah melalui usus Anda sekarang. Dan segera
setelah Anda
pergi dari sini Anda akan merasakan dorongan untuk memiliki gerakan usus. Ketika Anda
merasakan dorongan ini, pergi ke
toilet, duduk dan menunggu. Tidak berusaha. Tubuh Anda akan mengurus bagian yang
secara otomatis dan
tanpa usaha. Membuat benar-benar tidak ada upaya. Tubuh Anda dapat membuang bahan
limbah dengan sempurna, jika
anda tidak terganggu. Tidak berusaha sama sekali. Cukup duduk di toilet dan menunggu.
Tindakan duduk di
toilet akan menjadi sinyal untuk pikiran bawah sadar Anda. Sphincter otot akan rileks.
Rektum
akan mengosongkan sendiri dengan mudah dan otomatis.
Setiap kali Anda makan, rahang Anda secara otomatis tegang dan rileks. Makan adalah
sinyal otomatis yang
mulai seluruh proses dalam gerakan. Anda makan. Tenggorokan menelan makanan Anda,
bergantian santai
dan kontraktor. Tindakan seperti gelombang berlangsung sepanjang perut, duodenum dan
usus. Segera setelah makan, Anda merasakan dorongan untuk pergi ke toilet. Ketika Anda
merasakan dorongan, Anda pergi.
Tindakan duduk di toilet secara otomatis sinyal ke otot sfingter. Ini menenangkan. Itu
Seluruh otot rileks. Tidak ada usaha pada bagian Anda. Seluruh proses otomatis. Bila
Anda
makan, relaksasi dimulai. Segera setelah makan, Anda mengalami dorongan untuk pergi ke
toilet. Anda pergi ke
toilet. Anda pergi ke toilet segera ketika Anda merasakan dorongan. Ketika Anda duduk
di toilet,
yang otomatis sinyal untuk anus untuk bersantai dan menjadi lembut dan fleksibel.
Kemudian usus besar
otomatis mengosongkan sendiri. Tidak ada bagi Anda untuk melakukan secara sadar tetapi
pergi ke toilet ketika
Anda merasakan dorongan. Semua sisanya terjadi secara otomatis dan alami.
Tak lama setelah Anda terbangun, Anda akan memiliki dorongan untuk pergi ke toilet.
Bila Anda memiliki
mendesak, pergi. Dan Anda akan memiliki, gerakan usus alami mudah. Setiap kali Anda
makan, itu adalah
otomatis awal dari proses yang akan membawa suatu gerakan usus alami mudah.
Bila Anda memiliki keinginan untuk pergi ke toilet, segera pergi. Tubuh Anda akan
mengurus sisanya.
Anda akan memiliki gerakan usus segera setelah Anda bangun, dan Anda akan memiliki
satu sama lain
setelah makan berikutnya.