Lihat diri anda benar-benar santai. Relaxkan penyempitan arteri.
Lihat jantung memompa dengan mudah.
Perhatikan bahwa darah mengalir lancar.
 Lihat ginjal disiram dengan benar.
kepala Anda terasa jelas. Anda merasakan energi dan
kesejahteraan.
Sangat mudah untuk membatasi jumlah garam dalam diet Anda,
mungkin setiap malamnya kehilangan beberapa kilogram.
Situasi yang digunakan untuk mengganggu Anda sekarang tampak
sebagai kesempatan untuk merasa santai dan control yang
sempurna.
Tekanan darah anda kembali normal senormal-normalnya orang
yang sehat wal afiat.
Setiap detik dan setiap waktunya sel-sel darah dalam tubuh anda
mengalir lancar dan sempurna
Dengan dan atas kuasa tuhan sang maha pencipta tekanan dalam
darah anda normal seketika tidak kurang dan tidak lebih..
Anda bahagia dan santai mendengarnya, merasakan kuasa tuhan
masuk ke dalam sel-sel darah anda yang membuat tekanan darah
anda normal-senormalnya