sugesti berikut dirancang untuk mengurangi atau menghilangkan perasaan
umum kecemasan dan ketegangan saraf.
"anda sekarang menghilangkan perasaan cemas atau gugup sepanjang hari.
"anda merasa santai dan nyaman di seluruh setiap hari, sama seperti anda
rasakan sekarang. Anda melepaskan ketegangan dan kekakuan dan
melepaskan perasaan cemas selamanya dalam tubuh dan pikiran anda .
Sepanjang hari, sekarang anda akan menjadi sangat sadar setiap saat anda
memegang kelebihan ketegangan otot dalam tubuh anda . Dan ketika anda
menyadari hal itu, anda akan mengambil napas dalam-dalam. ketika anda
kemudian hembuskan napas anda , anda juga akan mengendurkan daerah
yang tegang. Ketika tubuh anda rileks, anda segera merasa lebih baik.
Dengan melepaskan ketegangan, anda melepaskan perasaan cemas ... karena
itu sangat sulit untuk merasa gugup atau tegang ketika tubuh anda rileks.
"Mulai sekarang anda merasa santai dan fokus ketika berhadapan dengan
pekerjaan anda .anda memiliki sikap yang menyenangkan sepanjang hari anda
 ... dan menemukan kehidupan yang lebih menyenangkan. Anda merasa
benar-benar nyaman ketika berhadapan dengan orang-orang dan hubungan
anda . Tubuh anda menjadi lebih sehat sekarang bahwa anda memanfaatkan
sumber energi secara bijaksana. Anda merasa lebih optimis tentang rencana
anda karena perasaan cemas yang menguap seperti tetesan air pada panas,
hari yang cerah. Anda meluangkan waktu untuk menikmati orang-orang,
tempat, dan peristiwa kehidupan sehari-hari anda .
"anda membayangkan merasa benar-benar santai karena anda bangun untuk
memulai hari baru. Anda membayangkan diri anda peregangan dan menguap
dengan rasa damai dan optimisme yang mendalam. Merasa segar, anda
menyadari bagaimana rasanya menjadi bebas dari kecemasan dan hanya
berharap untuk setiap bagian dari hari anda . Saat anda membuat perjalanan
ke kamar mandi dan mulai membersihkan dan perawatan tubuh anda , batin
 perasaan pembersihan berlangsung dalam tubuh anda dan emosi anda . Hal
dalam diri anda merasa bersih dan tertib, dan anda tahu anda bisa memilih
untuk terus merasa santai, fokus, dan positif sepanjang hari anda . Ada rasa
yang mendasari perdamaian dan keamanan di dalam diri anda yang
menembus setiap bagian dari tubuh anda dan pikiran anda . Khawatir dan
kecemasan telah hanyut, sia-sia ... dan di tempat mereka anda merasa
bahagia dan santai, nyaman dan tenang saat anda pergi tentang hari anda .
"Mulai sekarang, anda memilih untuk merasa santai dan bebas dari
kecemasan. Setiap kali anda mulai mengamati perasaan cemas, semua anda
harus lakukan adalah mengepalkan tinju anda dan melepaskannya saat anda
menghitung perlahan-lahan sampai tiga. Ketika anda mencapai nomor tiga
dan saat anda benar-benar melepaskan ketegangan dari tinju anda ,
kecemasan akan hilang dan anda akan merasa nyaman dan santai
SCRIPT: PERKOSAAN TRAUMA
Sekarang bahwa Anda secara mendalam dan sepenuhnya santai - Merasa
nyaman, aman dan aman - Aku ingin kauvisualisasikan diri Anda seolah-olah
Anda sedang menonton diri Anda pada layar gambar. Dapatkah Anda melihat
diri Anda? ...Baik. Sangat baik. Sekarang, ini layar gambar dalam sangat unik
karena tidak hanya mampu untuk majudan sebaliknya dalam waktu - tapi dua
fitur khusus lainnya. Fitur pertama adalah "Memudar"mekanisme. Untuk
masing-masing dan setiap kali Anda melihat aktivitas tertentu pada layar,
maka akan menjadi jauhdimmer, dan pada saatnya akan memudar
sepenuhnya. Fitur kedua adalah "Emotional"mekanisme. Fitur ini
memungkinkan Anda untuk mengalami emosi adegan lengkap di layar,namun
memungkinkan Anda untuk tetap aman secara fisik dan emosional dengan
saya.Sekarang, saya ingin Anda untuk melihat layar dan kembali ke saat
penyerangan seksual Anda. Aku ingin kaulihat pengalaman ini dari saat
pertama kejadian tersebut ... mencoba untuk MERASA pengalaman total
disemua berbagai elemen. Sadari suara-suara tertentu, bau, rasa, dan
sentuhan. Merasakan ketakutanacara ini membawa sekitar. Mengekspresikan
ketakutan ini ... mengekspresikan pikiran melalui pikiran Anda ...Lihat pesat
total acara ... merasakannya ... hidup itu. Lihat total acara lagi dan lagi ...
setidaknyatotal enam kali ... Sekarang berhenti! ... Berhenti melihat acara ...
Membawa layar tampilan Anda kembali kehadir.Saya akan menempatkan
pergelangan saya di dua tangan Anda. Ambil pergelangan tanganku dan
memegang erat-erat. Saya ingin Anda lihatpada layar apa gambar penyerang
Anda dapat saat Anda meremas pergelangan tanganku ... meremasnya keras
danverbal mengekspresikan kebencian dan kemarahan pada penyerang ...
berteriak, menjerit, mengatakan kata-kata yang Anda inginkan ...biarkan
perasaan-perasaan Anda ke arahnya ... lebih ... lebih ... keras ... keras ... Baik
... Baik. Sekarang rileks ...hanya bersantai.Sekarang saya ingin Anda
merasakan bagian berdaging lembut lengan saya. Aku ingin kau lembut
meremas sayalengan dengan kedua tangan ... memijat lenganku seolah-olah
adonan roti ... pernah begitu lembut ...dan seperti yang Anda lakukan Aku
ingin kau memaafkan penyerang Anda. Memaafkannya karena DIA memiliki
masalah ... tidakAnda. Memaafkan dia karena jika Anda tidak, Anda tidak
akan pernah bisa benar-benar bebas dari apa yang ialakukan untuk Anda.
Maafkan dia ... membebaskan diri ... Katakan ... Katakanlah Anda
memaafkannya ...Itu baik-baik saja ... baik-baik saja. Santai saja ... dan pergi
lebih dalam dan lebih dalam relaksasi yang menyenangkan.Sekarang, dengan
berulang kali melihat adegan serangan seperti yang telah kita lakukan,
masalah dalam hidup Anda akanmenurun ke titik di mana Anda tidak akan
terganggu oleh mereka, karena setiap kali Anda pergikembali dan mengalami
adegan dan mengekspresikan kemarahan Anda, dan kemudian meneruskan
gambar kembali kehadir dan memaafkan penyerang Anda, Anda akan
merasakan emosi yang luar biasa dari kesejahteraan, kekuatan batin, dan
harga diri dan kebahagiaan. Juga, setiap kali Anda kembali dan
pengalamanadegan Anda akan menemukan adegan telah memudar jauh.
Sebuah memudar dengan ini akan datangkepuasan dan ketenangan batin yang
selalu dengan Anda. Anda akan merasa kontrol positif atashidup Anda
dengan lebih dari kekuatan batin dan harga diri daripada sebelumnya.
Masing-masing dan setiap kali Andameninggalkan kantor ini, Anda akan
meninggalkan dengan kesadaran kuat dari harga diri Anda dan
emosikeamanan. Bersama-sama kami akan bekerja untuk dan memperoleh
revitalness lengkap yang sangat khususorang bahwa Anda. Kekuatan pribadi
yang selalu dalam diri Anda akan kembali menjadi bagian permanen dari
hidup Anda. Anda akan segera menemukan bahwa situasi yang tidak
menyenangkan yang membawaAnda di sini disebabkan oleh MASALAH
INDIVIDU LAIN! TIDAK ANDA! Anda masihorang yang sama Anda
sebelum pengalaman ini. Bahkan, Anda bahkan lebih kuat, karena berada di
sinimembuktikan Anda adalah survivor! Pengalaman itu tidak ditujukan pada
pribadi Anda.Ingat, Anda hanya sebagai korban dari keadaan.Menonton layar
sekarang. Merasakan kekuatan batin, kontrol dan harga diri kembali
permukaan dan menyebarkandalam diri Anda. Anda melihat dan merasakan
sendiri secara keseluruhan, individu secara lengkap dalam kontrol total hidup
Anda.Anda memiliki keinginan untuk membantu orang lain yang telah
menjadi korban seperti yang Anda miliki ... untuk berbagi kekuatan
Andadengan mereka. Untuk memberikan bimbingan. Bukankah itu gambar
pada layar terlihat indah? Perhatikan dengan seksamapada gambar itu dan
merasakan emosi luar biasa yang mengalir keluar dari layar gambar dan
kanan ke dalam diri Anda.Apakah Anda melihat betapa mudahnya itu? Itu
mudah karena apa yang Anda lihat di layar adalah bagaimana Anda
benar-benarmerasa dan bagaimana Anda berhak untuk merasa. Setiap kali
Anda melihat dan mengalami situasi dilayar ini perasaan negatif akan
berkurang dan di tempat mereka hanya yang positif akanmemimpin.
Traumatis Pengalaman akan menjadi redup setiap kali Anda mengalaminya
pada gambarlayar dan akan memberikan cara untuk hanya positif, emosi
bahagia dan aman. Setiap hari Anda akan menjadilebih menyadari bahwa
pengalaman ini dirampok Anda tentang apa-apa kecuali kesedihan sesaat.
Hanya sesaat.Setiap hari Anda akan melihat ke depan untuk kehidupan
sukacita positif masih memiliki untuk Anda, dan Anda menerimapengalaman
dengan menghadapi itu tepat di sini bersamaku. Seperti yang saya yakin Anda
dapat melihat, gambar Anda pada gambarlayar di salah satu kebahagiaan dan
harga diri dan menjadi, sekarang, bagian permanen dari Andahidup. Anda
akan terus gambar ini dengan Anda selalu. Rasakan emosi yang indah yang
datang dengan inigambar. Anda merasa kepuasan, harga diri, optimis tentang
masa depan Anda dan memiliki keinginan tulusdan perlu menjaga perasaan
ini indah dengan Anda selalu. Sekarang, perasaan ini senang, konten,emosi
aman mengalir sepenuhnya melalui Anda, saya m akan menghitung dari O
sampai 5. Dengan masing-masing nomor,perasaan ini akan menjadi bagian
permanen dari Anda. Ketika saya mencapai 5, Anda akan benar-benar
terjaga, merasa segar, konten dan sangat menyadari apa yang telah kita
bicarakan.